- Aplico Decorador. Tengo que unificar el mensaje primero.
- Ahora al agregar parámetros en la registración, solo cambio en un lugar. Mucho mejor!
- Pero me queda la construcción del decorador como scattering.
- Y si necesito decorar otra jerarquia que no es PersonaDelFutbol#dirgirmeA?
-- Ejemplo, cada vez que el arbitro saca una tarjeta sea amarilla o roja, quiero registrar el evento. No encaja dirigirmeA(Arbitro)...
--- Reaparece el scattring.

-> Por ahi se justifica AOP cuando tengo un requerimiento que debe aplicarse a varias jerarquias con metodos no polimorficos entre ellas.
